# postgreSQL

1. Развернуть на своем АРМ MS SQL Server версии 2016/2017. К данному
SQL серверу установить дополнительно MS Management Studio аналогичной
версии.
2. Создать средствами SQL Management Studio БД с двумя таблицами по
следующей схеме:...
Прислать скриншот со схемой таблиц в MS SQL.
3. Заполнить эти таблицы произвольными данными (сотрудников не
менее 15, отделов не менее 3). Прислать выгрузку данных из двух таблиц.
4. Для реализованных таблиц реализовать следующие SQL-запросы
(прислать текст запросов и результат выборки):
4.1 Вывести список сотрудников, которые получают заработную
плату ниже, чем у непосредственного руководителя.
4.2 Вывести список сотрудников, которые получают в отделе
минимальную заработную плату в своем отделе.
4.3 Вывести список ID отделов, количество сотрудников в которых
не превышает трех человек.
4.4 Вывести список сотрудников, не имеющих назначенного
руководителя, который работал бы в том же отделе.
4.5 Найти список ID отделов с максимальной суммарной заработной
платой сотрудников.
4.6 Составить SQL-запрос, вычисляющий сумму всех значений всех
ЗП в конкретном столбце таблицы.
5. Реализовать хранимую процедуру (UPDATESALARYFORDEPARTMENT) со
следующими условиями:
5.1 Входные данные: ID отдела, PERCENT процент повышения ЗП
5.2 Логика: данная процедура должна у всех сотрудников в рамках отдела с
заданным ID (кроме начальника отдела) повышать ЗП на заданный
процент (PERCENT). В случае, если после повышения ЗП у кого-либо из
сотрудников ЗП оказалась выше, чем у начальника отдела, то повысить
ЗП для начальника до аналогичной ЗП.
5.3 На выходе вернуть перечень сотрудников (все данные из таблицы
employee) с обновленной и старой ЗП.
Прислать текст ХП и результат выполнения для произвольного отдела с
повышением на 23 %. Прислать скриншоты из MSMS с созданной ХП,
настройками ХП
